Создайте графовую базу данных, описывающую музыкальные группы, их альбомы и взаимные влияния между группами. В базе данных должны быть таблицы узлов для групп, альбомов и участников. Вставьте данные для 10 музыкальных групп, 10 альбомов и 10 участников. Создайте таблицы рёбер для описания принадлежности участников к группам, альбомов, выпущенных группами, и влияний между группами. Заполните таблицы рёбер соответствующими связями. Визуализируйте граф в Power BI, используя Force-Directed Graph, для отображения связей между музыкальными группами, альбомами и их влияниями.